Evet, bu gerçek gibi görünüyor.
Ekli bir video var.
İki hedefimiz var.
Bir erkek ve bir kadın.
Şimdi gidiyorum, orada buluşalım.
Anlaşıldı.
Hadi gidelim, Killua.
Evet.
Takip x Ve x Analiz
Phantom Troupe hakkında bir ihbar alan Gon ve arkadaşları harekete geçer.
Orada Machi ve Nobunaga ile karşılaşırlar.
Ancak bu ikisi yakalanmayı bekleyecek tipler değil.
Uvo gerçekten öldürüldü mü?
Büyük ihtimalle.
Uvo sadece kaba bir güç değildi.
Bunu biliyorum.
Zorlu bir rakiple dövüşse bile,
kazanacak kadar zekası ve tecrübesi vardı.
Alo?
Başvuruyu yapan benim.
Geç kaldın! Neredesin?
Etrafa bakmayı kes...
Seni görebiliyorum.
Erkek arkadaşının arkasındaki çift mi?
Parayı şimdi gönderiyorum,
lütfen alındığını onayla.
Ciddi misin?
Hadi gidelim!
Acele et!
Ama Uvo dönmedi.
Hiç haber vermeden geciktiği oldu mu?
Ama dediğini hatırlıyor musun?
O zincirli herifle işini bitirene kadar dönmeyeceğini söylemişti.
Bu yüzden "büyük ihtimalle" dedim.
Kesin öldü demedim.
Sadece bir his mi?
Sadece bir his.
Genellikle haklı çıkarsın.
Tamam, sonraki adımımıza karar vermeliyiz.
O ikisini nasıl yakalarız?
Bu imkansız.
Onlarla başa çıkacak gücümüz yok.
O neydi?
Denemeden bilemeyiz!
Peki bunu şimdi neden söylüyorsun?!
Sessiz ol... Bizi fark edecekler.
Ama yine de doğru.
Onları görür görmez anlamıştım.
Babam bir kez bir Troupe üyesini vurmuştu.
Ha?
Ne?
Onun şikayet ettiğini duyduğum birkaç nadir andan biriydi.
İşin bedeline değmediğini söylemişti.
Bu bir hedefin alabileceği en büyük iltifat sayılır.
İşte o zaman bize
Troupe'dan uzak durmamızı söyledi.
Birkaç yıl oldu,
belki bir şansımız olur diye düşünmüştüm...
Gerçekten o kadar güçlüler mi?
Orada iki Hisoka oturduğunu hayal etmek işine yarar mı?
Bu kesinlikle
başa çıkabileceğimiz bir şey değil.
Peki sence neden buradalar?
Randevuda değiller mi?
Ha? Gerçekten mi?
Hayır, arkalarındaki diğer çifti fark ettiler.
Çevrelerine çok dikkat ediyorlar.
Başta, Mafya peşlerinde olduğu için tedbirlidirler sanmıştım.
Ama o durumda halka açık bir yerde oturmazlardı.
Hiç endişeli değiller.
Birinin onları bulmasını bekliyorlar.
Yem olarak davranıp avlarını cezbediyorlar.
Gözleniyoruz.
Amatör değiller.
Evet, nerede olduklarını anlayamıyorum,
ama bize odaklanmışlar.
Zincir kullanan mı?
Hiçbir fikrim yok.
Eğer oysa, patronun emrine uyup delireceğiz.
Sanırım patron onu işe almak istiyor.
Machi...
Patron bize sadece onu bulup geri getirmemizi söyledi.
Yazılı olmayan kuralı unuttun mu?
Canlı ya da ölü.
Ne pahasına olursa olsun.
Değil mi?
Patronun emirlerini istediğin gibi yorumlamakta özgürsün,
ama beni de aynı fikirde olmaya zorlayamazsın.
Henüz hiçbir şey söylemedim.
Konuyu zorlayan sen oldun.
Ortam değişti.
Çok kötü bir his...
Bizi fark ettiler mi?
Sorun yok.
Henüz fark etmediler.
Emin misin?
Ayrıca, ben sizin gibi varlığımı gizlemek için Zetsu kullanamam.
Eğer Zetsu kullansaydık, bu onların dikkatini çekerdi.
Nen hissetmeye çalışmıyorlar.
Bu bölgede şüpheli görünen ya da davranan
birileri var mı diye bakıyorlar.
O yüzden şu ifadeleri yüzünüzden silmeniz iyi olur.
Normal davranın.
Üzgünüm, bu kötü bir fikirdi.
O halde netleştirelim.
Onu ölü mü, canlı mı alacağız?
Peki.
Yazı.
Tura.
O mu?
Evet, o Nostrade'nin kızı.
Adı Neon.
Çevrimiçi Avcı bilgilerine göre,
zincir kullanan kişi onun korumalarından biri.
Diğer korumalarına gelince,
bu beşinin fotoğrafı ve ismi elimizde.
Ve Nostrade'nin başarısı bu kıza mı bağlı?
Büyük ihtimalle.
Bu bilgiler Avcı web sitesinden,
yani doğru olmalı.
Anlıyorum...
Şimdi ne olduğunu anlıyorum.
Odaları değiştirmek akıllıca oldu.
Phantom Troupe kesinlikle
profesyonel Avcı sitesini kullanıyor.
Biraz daha geç kalsaydınız,
Neon tehlikeye girebilirdi.
Minnettarım.
İleriye bakarsak, ilk adım
kızımı eve götürmek.
Tamam mı, Neon?
Peki, başka seçeneğim yok.
Müzayede iptal edildi,
bu yüzden kalma sebebim yok.
Gerçekten gitmek istemiştim...
Gelecek sene başka bir müzayede düzenleyecekler.
Neşelen.
Ve söz veriyorum,
istediğin eşyaları o haydutlardan geri alacağım.
Gerçekten mi?
Evet, söz veriyorum.
Hiç sözümü tutmadım mı?
Hiç sözünü tuttun mu?
Haklısın...
Sanırım isimleriniz Melody ve Basho, değil mi?
Evet...
Neon'ı hemen eve götüreceksiniz.
Güvenlik için basit bir kılık kullanın.
Tamam, Neon.
Odanıza dönüp hazırlanın.
Tamam.
Pekala, şimdi asıl işimize odaklanalım.
Müzayede bu gece devam edecek.
Zaman ve yer değişmedi.
Topluluk, kimsenin kendilerini
tehdit etmesine izin vermeyeceğini göstermeli.
On Dons, çalınan malları geri alacaklarına
yemin ettiler.
Çalınan mallar mı?
Daha önce de söylediğim gibi,
yakaladığımız adam,
onlar gelmeden önce bir Shadow Beast'in
her şeyi aldığını iddia etti.
Evet, doğru.
Shadow Beasts'in yok edildiği görülüyor.
Şu ana kadar dokuz ceset bulundu.
Son üye, Baykuş, malı taşıyan
kişiydi.
Muhtemelen Trupe tarafından yakalandı.
On Don, Nen'in ne kadar korkutucu olabileceğini
anlıyor. Eğer Trupe'nin itiraf ettirmek için
Nen kullanabilen biri varsa, işkenceye bile gerek kalmaz.
Baykuş'un aldığı malın artık
Trupe'nin eline geçtiğine inanılıyor.
Yani, dediğim gibi,
Gölge Canavarlar yok edildiğinde, On Don
Trupe'yi halletmek için profesyonel tutuyor.
Profesyoneller mi?
Mafya için,
cinayet bir araçtır, mesleğimiz değil.
Karşımızdakileri göz önüne alırsak,
bunu uzmanlara bırakmak daha iyi olur.
Onları,
daha fazla kayıp vermeden Trupe'yi ezip geçmeleri için tutacağız.
Ancak, bu aynı zamanda toplulukta adımızı duyurmak için bir fırsat.
O kiralık katillere bütün şöhreti bırakamayız.
Bu yüzden, Kurapika...
O katillere katılmanı istiyorum.
Zincir kullanıcısını benim için hallet.
Anladım.
Harekete geçtiler. Ne yapmalıyız?
Dediğim gibi, onlarla dövüşerek kazanamayız.
Bir yolunu bulacağız...
Bulmak zorundayız.
Evet.
Ellerimiz boş dönemeyiz.
Tamam.
O zaman dikkatle dinle.
Gon'la ben onları takip edeceğiz.
Bizi kesinlikle görmemeliler.
Zetsu kullanacağız.
Vay...
Burada durduğunu görüyorum ama varlığını hissedemiyorum.
Gon, bana iki söz vermeni istiyorum.
Eğer bizi görürlerse, hemen vazgeçip kaçacağız.
Başka bir nedenden dolayı takibin imkansız olduğuna karar verirsem, vazgeçeceğiz.
Anladın mı?
Hı-hı.
Durma işareti bir telefon görüşmesi olacak.
Telefonunun titreşimde olduğundan emin ol.
Eğer ayrılırlarsa, kadını takip edeceğiz.
Leorio,
Zepile ile iletişime geç ve müzayedeyi gözlemeye devam et.
Anladım.
Sanırım daha önce hiç takip yapmadın, değil mi?
Şey...
Yani...
Avcı Sınavı sırasında Hisoka'yı takip etmiştim.
Gerçekten mi? Fark etmeden mi?
Evet, bir gün boyunca peşindeydim.
Vay canına, fena değil.
Ah... Niye vurdun ki?
Yani, uygun göründü.
O zaman sorun yaşamazsın demektir.
Kesinlikle görüş alanlarından uzak dur.
Tamam, hadi gidelim.
Tamam!
Hedefler meydanı geçti ve bir ara sokağa girdi.
Tamam, teyit edildi.
Burada olduğumuzu biliyorlar mı?
Sorun yok.
Zetsu kullanıyoruz, yani bir şeyler gerçekten ters gitmedikçe bizi fark etmezler.
Ama takipçilere karşı sürekli tetikteler, dikkatli ol.
Anladım.
Sen de.
Tsk, bana dikkatli olmamı mı söylüyor?
Hareketlerindeki değişikliği fark etmem gereken benim.
Sorun yok.
Bizi fark etmediler.
Burada olduğumuzu anladıklarında bir şekilde tepki verecekler.
Bunu gizlemeye çalışabilirler,
ama yüz ifadeleri ya da davranışları ele verecek.
Üç yaşımdan beri ölüm kalım takip egzersizleri yaptım.
Başarısız olup onları kaybetmeyeceğim!
Takip ediliyor muyuz?
Büyük ihtimalle, sanırım.
Etkilendim.
Hiçbir şey hissedemiyorum.
Oldukça yetenekli olmalılar.
Kahretsin, ıssız bir bölgeye doğru ilerliyorlar.
Artık takip edildiklerini anlamış olmalılar.
O zaman bu bir tuzak mı?
Hayır, tam konumumuzu bilmiyorlar.
Ya da takip edildiklerini bilmiyorlar ve üslerine dönüyorlar.
Bu da büyük bir başarı olurdu.
Bu bir tuzak mı?
Yoksa sığınakları mı?
Hangisi?
Eğer tuzaksa, hemen kaçmalıyız.
Sığınaklarıysa, devam etmeliyiz.
Sakin davranıyorlar...
Devam ediyoruz!
Takipçimiz yemi yemiyor.
Muhtemelen zincir kullanıcısı değil.
Neden olmasın?
Bizi takip eden birden fazla kişi hissediyorum.
Ama zincir kullanıcısı tek başına çalışır.
Nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?
Nostrade Ailesi'nin bir üyesi, değil mi?
Yine de Uvo'yu tek başına yenmeyi başardı.
Eminim çünkü Mafya hiçbir harekette bulunmadı.
Eğer Mafya sorumlu olsaydı,
Uvo'yu, ölü ya da diri, bize karşı koz olarak kullanırlardı.
Öldürselerdi, muhtemelen şimdiye kadar haberler çıkmış olurdu.
Hiçbir şey olmadığına göre,
zincir kullanıcısı muhtemelen Uvo'yu tek başına yendi,
ve bunu Mafya'ya bildirmedi.
Mafya için çalışan biri neden tek başına hareket etsin?
Muhtemelen kişisel bir husumetti.
"Muhtemelen" kelimesini çok kullanıyorsun.
Kapa çeneni.
Mafya desteği olmadan intikam peşinde koşan birinin
başka biriyle takım kuracağını sanmıyorum.
Bu yüzden, zincir kullanıcısı tek başına hareket ediyor
ve şu anda bizi takip eden grupla bir bağlantısı yok.
Teorinin birçok boşluğu var.
O zaman ne düşünüyorsun?
Gerçekten de...
Bu kuyruk ve zincir kullanıcısı arasında
bir bağ olduğundan şüpheleniyorum.
Sadece biliyorsun?
Sadece biliyorum.
Yaa...
İçgüdüleriyle hareket edenler
teorileri eleştirmemeli.
Ee, Killua?
Ya birini bekliyorlar
ya da bizi ortaya çıkarmaya çalışıyorlar.
Ya öyle ya böyle.
Bizi takip ettiğimizi biliyorlar mı?
Şu an için yarı yarıya.
Ama konumumuzu bilmiyorlar.
Bizi ortaya çıkarmak istiyorlar çünkü
nerede olduğumuzu bilmiyorlar.
Kendimizi göstermemizi bekliyorlar.
Ne yapacağız?
Başka birini bekliyor olabilirler.
Yerinde dur ve bekle.
Gon, kapatıyorum.
Çok dikkatli ol.
Eğer herhangi bir tepki verirlerse,
kaçacağız!
Telefonu çalar çalmaz kaç.
Anladın mı?
Evet, anladım.
Phinks burada.
Oh, naber?
Nasıl olduğunu görmek istedim.
Takip ediliyoruz,
ama henüz harekete geçmediler.
Ve onları tespit edemiyoruz,
bu yüzden biraz zaman alacak.
Oh, o zaman yardımcı bir bilgi ister misin?
Hmm? Ne demek istiyorsun?
Taşlar dikkat dağıtmak içindi?
Bu onu yakalar!
Beni kolayca durdurdu...
Tek eliyle!
Hey.
Phinks, neden buradasın?
Patronla birlikte yola çıkmamış mıydın?
Burası dördüncü kat.
Düşmanı kandırmak için,
önce müttefiklerini kandırırsın.
Patron yine beni iyi yakaladı.
Neden bu kadar çok Zetsu ustası
vardı merak etmiştim.
Takipçileri mi takip ediyorsunuz?
Bıyıklı adam ve kadın bilmiyor muydu?
Bizi kandırdılar!
Tamam, çocuk.
Sana birkaç sorum var.
Evlat, zincir kullananı tanıyor musun?
Ha?
Zincirle savaşan bir Nen kullanıcısı.
Onu arıyoruz.
Bizi takip etmeni o söyledi, değil mi?
Onu tanımıyorum.
Sizi kendi nedenlerimizle
takip ediyorduk.
Sadece bir anlık fırsat...
Bir açık bulursam kaçabilirim!
Eee?
Evet, öyle...
Yalan söylüyorsa, gerçekten iyi.
Kontrol edebilirim.
Soru 1...
Bizi neden takip ediyordunuz?
Kısa ve net cevap ver.
Yalan söylemek durumu daha da kötüleştirir.
Mafya kafanıza büyük bir
ödül koydu.
Web siteleri sadece konumunuzla ilgili
bilgi için bile büyük para teklif ediyor.
Soru 2...
İnsanları takip etmeyi sana kim öğretti?
Yani, aslında,
Varlığımı gizlemek için Zetsu adlı
bir Nen yeteneği kullanıyordum.
Profesyonel Avcı olmaya çalışıyorum.
Bunu yapmayı sana kim öğretti?
Bir Shingen-ryu ustası.
Soru 3...
Zincirle savaşan bir Nen
kullanıcısı tanıyor musun?
Zincir mi?
Ya Birleştirici ya da Manipülatör olurdu.
Ustanın sağ kolunda zincirler
asılı mı duruyor?
Yoksa o sen misin?
Bilmiyorum.
Ustam bir Güçlendirici,
ve bana sadece dört temel
prensibi öğretti.
Anlıyorum... Pekala, bilmiyorsan yapabileceğimiz bir şey yok.
O zaman son soruya geçelim.
İki seçeneğin var.
Cevap vermeden önce iyi düşün.
Şimdi mi ölmek istersin, yoksa sonra mı?
Seçimini yap.
Cevap vermek için üç saniyen var.
Boşuna. Akılsızca bir şey yapmaya kalkma.
Evet...
Anlaşıldı, oraya geliyoruz.
Çocuk, arkadaşın teslim oldu.
Sana bir kez daha soracağım.
Zincir kullanıcısını tanıyor musun?
Cevabım aynı.
Tanımıyorum.
Anlıyorum.
Ya sen?
Bir tahminin var mı?
Üssümüze hoş geldiniz.
Phantom Troupe'nin sığınağının içinde duruyorlar...
...sinirleri son noktaya kadar gerilmiş halde.
Dişlerini Fırçala. Olmamış Meyve
Gon ve Killua'nın Avcı Ansiklopedisi
Şimdi, Gon
ve Killua'nın
Avcı Ansiklopedisi var!
Bu, Gon
ve Killua'nın
Avcı Ansiklopedisi!
Gon ve Killua'nın Avcı Ansiklopedisi
Bugün, Machi'yi tanıtıyoruz.
Phantom Troupe üyesi.
Bir Phantom Troupe üyesi.
O bir Dönüştürücü.
Aurasını kontrol ettiği Nen ipliklerine dönüştürür.
Aurasını Nen ipliklerine çevirebilir.
Özel tekniği Nen Dikişleri'dir.
Vücudunuzu yeniden bir araya getirebilir!
İşte böyle!
Sonraki bölüm: Müttefik x Ve x Kılıç.
Kap!
Bam!
Bak! Yakaladım onu!
Bu, Milluki'nin minik bombalarından biri!
Ka-boom!